弄研经第十二期嘛嗯前面已经解释了这个十斑显见中的两个啊，
一个是见性唯心。
第一个是见性唯心啊，
见性是新的功能啊，
并不是这个眼跟的功能啊，
这个见性就是了知一切的功能啊，
在自信自信它有一个功能就是可以了。
知这个事件的一切，
也就是在所有自信重叠在一起的情况下，
他可以知道啊，
佛陀境界也可以知道所有他一切众生的妄想啊这，
是建信的一个功能那。
么在这里讲的是反复阶段的啊从，
反护阶段段里我，
知的啊用我们可以理解的防复阶段的可，
以理解的这个逻辑来证明建性是在新的是，
是在新是新的功能那。
第二个是叫建性不动啊建，
性不动一，
个用课程来证明啊这，
个都是用相对来证明的啊课，
程是啊变化的不，
断变化的留，
不住的啊不，
住的也是相对应的见隙是长度的啊程度不，
变的然后第二。
个第二个证据的呃拿出的论据是和，
阿娜对话当中啊证明呃见性和外界的，
动物和，
身体的动物不安啊外界的东西在动啊我们的，
身体手脚在动或头在，
动和这个是没有关系的它是不，
动的啊外界的东西在动，
而建性是永远，
不动的啊以此来证，
明建性不动那么上面上面，
前面两期就证明了这。
个一个是见性维新一个是见性不动啊那么啊到这里去嗯
d 一，
下第三第三个点见信不。
灭啊我们看博士怎么，
说的哈啊首先第一句是这个阿兰问。
的话阿兰前面这一句是已经嗯是感谢上一次讲法上一段讲，
法的那种啊因此他啊他就是他拿出一个比喻啊如诗如儿欧译字母
就像一，
个是啊没有奶喝的小孩子突然遇到子，
母有奶喝也吗表示合，
掌理过便温如雷向向佛和李。
静和张吕波然后呢希望佛继续讲？
法讲出什么内容，
呢啊显出，
身心真枉虚实现前生命与。
不生命二发明性啊在这里前，
面这个是显出身心？
的，
真望叙事，
呃请佛告，
诉我们啊身心我们的身体和心，
的呃今管是去求哪个是真的哪个是假的哈。
哪，
个虚的哪个实的，
哈真和，
妄虚和实这都是相对，
来说的啊后面一句限权生，
命与不生命嗯这个，
现钱嗯我们，
看这里啊这本，
书里说的是这，
个五十三页啊啊这本。
书里说的是献钱身心的生命与。
不，
生命他是这。
么，
写的我们看这个嗯，
这宣化商人说的嗯在这里也在指的是，
也指的是新的生命与不生命嗯他说的是这，
个啊潘元心是生。
灭的啊不生灭的是真心他是这么解，
释的啊但是我们前后逻辑来连贯的看这个线阱应该。
指，
的是外界外境当中啊因为这个新的呃不灭，
新的这个啊见性的，
不不嗯见性的不灭。
或者不动啊这都是你外界的嗯外界的动余来相对应们来解释的他
不可能只只拿，
心来说啊所以在这里，
解释的啊现前生命与不生命应该指的是外景也就是眼前，
看到的眼前就是你眼前看到的这一切他他们的生命与。
不生命性那么后面这句二八，
明信那这个二既然指，
的是其中一个是讲的是身心第二个是讲，
的是外景啊啊线前就指外径发明性就是让警佛告诉我，
们他们的真相发明性就是。
指指他们的真相哈那么我，
们现前眼前的一切也都是怎么形成的他后面也。
会解释哈因因为他也是在心，
中写心中产生的妄想，
嘛我们看到的外界也是心中产生的妄想下一句啊啊是波斯逆王祈
力。
白佛啊这个时候这为波斯逆王咱们开起来说，
话啊我兮未城诸侯指中，
国绘制见渣毡岩嗯 p 图纸栀子提装尺子闲言此先死后。
断面名为涅槃嗯这位波斯尼老说我过去。
没有得到佛的教诲之谦啊没有听闻，
佛法之谦见到这个加深严合皮，
罗之子这两个外道，
啊他们都说此生死候断命呃是时候就会断，
免完完全消失了这叫涅，
盘行为涅盘这，
个加粘言啊意为。
假，
发啊是印度外道，
六师之一啊主张一切天使自在天所，
造啊他他是神创论他是，
神原创的还有一个人嗯译为这个啊披诺之子，
嗯他意为不做啊他们是，
披，
发灰身的苦心外道，
啊外道六世，
纪主张苦乐等。
报现在无因未在无，
果啊他们是，
反对因果说的啊因果论，
的啊那么我们放到现在啊大，
部分所谓的那，
个学习的现代，
哲学的人也认，
为啊我们死后我完全。
消，
失啊意识也消，
失啊因因为意识是，
物质和合格，
而成那嘛就什么脑电波波类，
的啊所以以脑子也死，
掉了脑子直接火化了那，
肯定消失了，
嘛啊然后呢英国也是，
英国是通三式的啊所以你认为身体死后什么都没有那自然也就没
有英果，
了啊因此人们，
才会嗯那个躲着法律做一些坏，
事啊他不认为是这个有果报，
啊我们继续往下看啊，
嗯我随直佛金乎，
哦金牛虎也啊我。
今，
天虽然见到了佛也学到了佛法但是，
呢还是胡以啊弧呢啊这个是狐狸指的，
是狐狸啊狐狸生信多疑嗯所，
以嗯这个怀疑的心态就又称之为狐疑我们再往下，
看下一句啊灵和发挥政治起，
心不生灭顶嗯惊奇大众，
猪油肉质衔接原味啊怎，
样发挥政治，
起心嗯怎样用佛告诉我们的这个义理，
来证明我们这个心是不生灭，
的啊不生灭敌啊我们这个我，
们都有这个不。
生，
命的心怎么证明啊今此大众诸有漏者贤皆。
愿闻今天这里在座的大众，
啊所有有漏者有漏就，
是凡夫嘛。
啊简，
单来说无漏葫漏就是阿罗汉有路就，
是答复啊我们简单可？
以，
这么理解哈就是衔接面文啊我们都想知道哈再下一个啊我开始说
了啊播，
告大王主生现，
在金腹问如如此肉身唯通金刚长住不朽回，
复变换啊我问？
这个大王啊啊你的身体现在还。
还存在啊你的身体现在，
还存在我现在问你你，
的这个肉身像金刚一样长驻不朽它不，
变化吗还是文书变坏它会变坏，
呢嗯这么一问啊啊这个波斯娘，
回答说啊师尊我，
今取先中虫店面他说，
这个身体最，
终还是会变热，
的啊也是变坏，
肌肉会会掉的啊啊下一行啊世尊嗯我此无常变坏，
之身谁因谁。
未成年嗯这个波斯尼尔，
说嗯我这个无常变坏的身体虽，
然还没有灭嗯但是呢我。
观现前念念，
天谢心心不住炉火成灰渐渐消云女，
王不惜决，
知此生当除？
灭境嗯我挂县城一，
个是现前指？
的，
是外径哈念念千，
谢那在这里嗯前面已经说，
是啊，
这个身体啊无常变，
坏之身谁为成命这个无常变坏之身，
体这个身体是他直接告诉你，
这这个是，
无常变，
坏的啊身体一直在，
衰衰老嘛他是？
指，
的身体这个无常变，
坏然后呢我观现前这个是外境啊外境。
呢，
还有念念迁泄念念是指内心啊这里，
是应该是，
指六世执。
着心啊这边这本书。
上叫潘源。
心，
啊念念千，
屑欣心不住我们的妄想这个，
执着心嗯。
执着所形成的这个心呢它一一直在变化念念不断升起，
而信心不，
住啊新的妄想也留不。
住它会消失又又会升起新，
的妄想炉火成灰这就像，
炉火成灰一样啊把柴，
火烧起来最后柴火烧尽了火。
也灭了，
啊柴火烧云对是啊就像，
柴火柴火变成一样样，
渐渐消消云都会，
消失云云往不息啊不停的在消。
亡当中啊绝知此生当成灭，
尽因此我也，
知道这个此。
生呢嗯最终还。
是会灭尽的啊因为这个我们身体也在，
衰老的过程嘛啊，
无常变坏之身那请你直接说这，
是无偿变化就是所以，
英此也知，
道啊我们这个肉身是，
肯定会变，
坏的啊啊在这里我们要知，
道的是身心啊前，
面讲身心还有线，
权指的是外。
境身心和。
外，
境都，
在变化那么变化的东西都，
在啊都都都会消亡那么。
在这里指的是，
心呢是攀圆心而佛要证，
明的是这潘元心之。
后也就是六世执着心背后还有不生不灭的自信啊他要，
指的指出来就是这个而不是我们这个意识层面上正在不。
断争取妄想的这个直觉性嗯下。
面我说啊不是啊你说的，
对啊啊风言如事大王如今生林你从衰老檐帽，
和颜貌何如童子之时啊你现你现在，
这个生的年，
龄啊你现，
在年龄已经，
衰老已经是衰老了啊这，
个颜茂呢啊和读童子之诗嗯过，
去你那个同学。
支持一下嗯小孩子谁有什么变化呢啊。
这位波新娘说啊，
师尊我悉海主狐，
臭乱者年制长成血气充满了嗯他说啊过去小孩子的时候。
呢胡错乱折啊敷皮肤啊皱是，
指肌肉之纹理啊啊这也是皮肤哦从外表能看出来的肌肉的纹理啊
当。
然，
这个啊步骤都是润，
着的啊润着啊就，
是光润嗯有有水分，
主要是有，
水分哈对饱满的有光润饱满的研制长成长，
大之后血气充满啊你们现在选，
气重了嗯而今垂领迫于衰壕琴瑟枯脆嗯精神分，
昧发白面咒代将不久啊现在已经啊不一。
定，
也是经有了哈过于衰马啊往，
衰，
猛哦毛是年轻时为猛在这里？
这，
么解释呢你就是快，
到七十了他其实上是六，
十二岁还没到七十啊。
还，
是嗯很有时间啊但是他说啊双，
人谋那肯定是，
说的是衰老的心态琴瑟哭水嗯空镇嗯憔，
悴的悴啊形象呢，
身体已经开始不了年纪大的人嗯如果是，
胖的话反而不健康应该稍微哭呃，
瘦一点，
瘦一点反而，
能能长寿，
哈啊所以现在已经，
开，
始身体开始枯，
萎了啊他们精神昏昧精神也，
不太好所生，
婚昧也就是昏昏沉，
沉，
的意思啊啊发白面皱嗯头发呢白了。
啊啊，
面呢这个脸呢，
也开始长皱纹了，
啊但将不久啊知道未来肯定不久了如，
何鉴比冲盛，
之时啊怎，
么能和过去那个壮年。
就是啊啊相比较呢嗯，
报社啊大王组织行动，
英国断雄啊你的这个外，
貌形容外貌哦形，
貌和面容啊这些都。
是不是突然间一顷刻间，
这样嗯老老掉的吧摔衰摔坏，
的吧啊王岩啊，
师尊变化秘密我曾不，
觉嗯他说这，
个电话密仪嗯这个身体的变化衰老。
的，
过程是秘密的，
变迁的啊所以，
我称不接我都感，
觉不到，
哈含首牵，
流建制于起啊还是牵流哦，
反手就是一年一年的一年一年的不断的，
衰老啊逐渐的到这个程度了啊啊，
他接着说啊可以故为什么呢啊我年二十嗯，
随后年少年。
茂，
一老朱十岁时我，
到，
了二十岁的时候呢啊虽然还是年，
轻但是这个睫毛哦外贸和也就是两周，
年吧啊都已经比那个熟，
熟岁之时已经衰老了哈彼？
时这形式就是已经嗯变化很多啊，
到了三十几岁，
薪岁啊三十之，
年六岁二十百分之十六与十岁，
之时相比又多，
了二十年又老了二十年已经六十你又过渔，
网啊关我是师宛，
然成壮啊今年。
已，
经六十二岁了我一看五，
十岁其实相比啊那个时候你现在要，
强壮的多啊我能，
强壮啊嗯他接着说啊师尊我见无，
矣随起除落啊期，
间留意仅限十年啊。
他说这个啊它的密仪这，
个肉身的密，
仪嗯秘密的推移吧就算是秘密的我们感知不到的慢，
慢的迁移变化啊所以此除陋，
啊最后呢除落啊，
除漏是死亡？
的？
意思哈凋零，
死，
亡卡彼此留意期限，
十年现在变化，
啊不断的呃随着时间的流，
逝变异的过程，
变化的过程呢虽然，
我以时间为限来说的啊但，
是呢有会令我威细思维让我仔细仔细追求。
仔细想想的话即便你未一记一解这个变，
化呢不只是一，
g 两 g，
的嗯你为一技而尽仪器是十二秒啊不是，
根据遗迹或者十二年十二年这种变化的，
十为年变岂微年变日，
间月化何止锐，
化真有日千啊它不只不不是。
十二年为一个单位来，
变化而是每年。
我每年都在变啊又就其止是每年在变而只是月，
月在变何菊是。
妹，
妹在变嗯形事，
日日在篇嗯日，
日在变在这里，
变化签都是都指的是。
都是在变化变迁沉思地关刹那刹那念念之，
间不得停驻故知，
我身忠重便秘啊，
城市地关啊仔细的观察和递观是过仔细，
的观察仔细的，
思维嗯就会发现啊刹那刹那面面俱间啊每，
一个妄想或每一个时间段啊一个，
一刻每一刻都在变化不，
得停住啊这个妄，
想和时间都无法停住哈我们，
的肉身的变化也是和旺盛的，
时间一起不断无法停住故，
知我身遵从变化嗯。
所以就知道啊，
我们这个肉身最终，
都会变化的啊在这里刹那这个。
嗯，
关于刹那啊这有不少种说法啊，
嗯在人王经常说是一念中、
聚九十刹那一刹那有九百生，
灭啊这个，
关于刹那这个有不，
同的说法不，
同的经有不同的说法啊我在这里就都给他，
念一遍吧啊人王金融说是，
一弹指六十刹那一刹，
那六九百生灭啊。
这样算的还有叫那，
个阿匹达摩巨蛇，
论啊在这，
里说是人士一级弹指经六十五刹那啊这里是，
壮士弹指嗯一，
个很有力量的壮士快速。
弹指的急吉弹指琴急，
时急速的急，
啊快速弹指的时候，
呢有六十五刹那，
壮有文王波，
洛，
军士九十刹那为一念一念中一刹那，
经九百生灭嗯是这么说的哈那，
么总之这个刹那是非常短，
的时间啊有，
人一此来计算啊大概是按照这。
个六十刹那啊一弹指六十刹那来算的话嗯大概，
每秒是二。
十嗯二十一万六千，
次，
的生命啊这个，
是妄想的生涯指这么快的时间啊，
也因此以这个啊来往往往后推，
算什么这个世界这个，
帧数这个世界的帧数帧率是多
快呢这个也算出来了这个数，
字我没记住啊嗯关于这个帧数啊，
大家可能打游戏的人是明，
白的啊啊一般现在游戏是嗯。
每，
秒六十帧啊每秒六十，
帧的话你，
正常我，
们肉眼是发现，
不了它的停顿的啊还有更好的显示器有，
每秒一百二十帧的啊一百二十帧和六十帧，
的正常普通打游戏你是分不出来的但是呢如果你玩赛，
车类游戏快速转弯时候外，
边的风景快速转变，
的说呢一百二十，
帧的变化更细腻一些嗯更更更那个华丽一些的照，
片更显示的。
更，
好看啊六十帧，
的要好看这个增速越多大所以我们这。
个世界呢啊估计是，
呃这个据说是零点零零零零，
二什么这个零多少个例我，
没，
记住总之有有这个快的增速变化啊我们继续，
往下看啊包括大王逐渐变化千改不提，
不知汝灭意欲灭食汝之身中有不灭，
焉啊啊说说这个这是反问的啊问你这个大王啊你看到？
这个变化清感不，
停这个变化一直在不。
停，
的变世间一切都，
在变化啊包括我们的妄象也在变化，
身体在变化外部的气世界也在变，
化物质融灭因此，
你悟到了这个你的肉身会灭啊易欲灭食嗯，
在这个肉身灭的时候你还知道这深中还有，
不灭的东西吗你这样反问啊波斯尼王合掌拜佛果实不知啊。
啊波斯尼王说啊他真他其实不知道的啊我，
也我今是有不生灭性我现在，
告诉你我现在展示给你或者说，
用，
证明给你看啊有你有这个不，
生灭的东西啊你你，
的意识当中还有，
这个不生灭的部。
分啊往下看嗯大王虎年几时见恒河水嗯他啊播问这个波斯尼。
王啊你你几岁的时候见到了恒，
河水啊那是印度那个很神奇的喝，
啊啊可以可以直接，
喝的那个喝水啊印度人是直接喝的啊然后王，
岩我生三岁嗯慈母携我啊，
夜嗯夜夜骑破天嗯经过，
此流而是寄之是，
横河水他说这个啊三岁的，
时候慈母带我和他的母亲带我，
去嗯夜夜去夜见，
的也拜拜祭的一思啊气泼，
天嗯嗯亦作是，
长生天啊在当时那个嗯是，
在有一个习。
俗就是孩子到三岁的时要就去拜这，
个重生天以。
求，
长寿啊那个时候经过磁，
流它经过了这个河而是寄支是恒河水？
当时就见到了，
这个恒河水啊嗯接着，
播问哈啊就像你，
说的一样二十，
只是刷于十岁二十岁的时，
候你比十岁已经衰老了。
十年乃至肉是日月，
瞬时面面变迁现在到，
了六十岁啊日月岁是时间，
一直都在流逝啊念念千变这样，
子这个世界嗯包括我们的肉身啊说包括我们，
的这个烹，
圆性六十只肉身都在变。
成，
啊曾鲁三岁见此何时智年十三嗯，
齐水银河那你三岁时候见到的这个河到，
了十三岁是见到这个河啊有什，
么变化吗啊王岩啊如三岁时宛然，
无语嗯王硕乃至于针嗯乃至。
于今年六，
十二亦无，
有，
意啊这个王回，
答说啊三岁时见到，
的，
和十三岁，
见到的是宛然无影没。
有什么变化吧买至鱼巾现在，
六十二岁亦无有意呃建道的河水，
也没有变化我接着说啊啊如今智商，
发白面，
皱平，
面，
必定就比同年你现，
在自己生吧啊这就是抗衰老啊大，
白念咒嗯头发白狼病啊脸也有的长了皱纹其面必，
定就别重年就，
哪一个可怜肯定比童年，
多了很多皱纹啊走，
如经石观子恒河你现，
在按这个风格哈与其同时关河之。
间，
有同貌不啊你现在，
关这个河和过去，
童年时关的河这个。
关河之剑这个见，
性观察盒的这个见性能。
见的这个公用新的这个功用他有变，
化吗有重到过就是有，
童年和貌似七十岁嘛啊童年和，
老年之间的不同的。
地方嘛有这，
个不同的变化吗啊王，
岩不隐视觉嗯这个波斯免怀这么说啊波斯嗯没有啊那。
接着往下看啊啊方言大王煮面水肿而此见今。
信未成奏啊喂我说啊啊大王你那个面水饺这个脸上是长了很多皱
纹，
但是这个间军能？
建，
的功用，
啊新的这个能建之，
功，
用啊信畏从构走你能，
见的这个能力从来就没有变过，
啊就走为便不奏非便嗯，
这个皱就会变你像你的脸一样会长皱纹呢就，
是在变不咒非变嗯那，
吗不做的那，
肯定是没有变化的下一句哈愿，
者受命底部变种人无生命这个。
变的东西呢它，
会变呃比不变的那些不变的东西就人无生命它本来就没有生，
命就是我们这个见，
性还没有，
生，
命您和李忠受辱，
伤死啊他怎么可能嗯这，
个跟着你的生死一块你，
挂面了啊啊下一句而由饮隐笔墨切里等都因此，
身死后沉灭嗯你们怎么，
要相信那些莫切林这些，
外道他们所说的啊相信他们都是，
只主张这个上面的可以啊就是死后全部消，
失的那种方法。
啊所以你怎么样相信这些人的话啊跟着一起说啊都延此时候啊，
生死后全面在？
哪里都跟着，
一起说这个身体时候啊历史也跟着一起面前这样的话呢王文是人
性之，
先厚舍生弃生五洲大众踊？
跃，
关系都未成有啊王振，
听到这呃冯的这些话中知，
道身后舍生去生，
啊身体死后呢肯定，
又去轮回继续生到，
别的地方去而在也就是。
说，
轮回进入，
别的，
世界或者在我们世界又投身到其他生命，
当中或者也也可能是人总之，
嗯此后肯定不是断灭了，
啊所以他就，
啊你就大众有没有发起他就非常开心，
了啊有都未曾，
有哦。
就，
是从来没有这。
样唤喜过吧啊到这里是这个，
十分显见，
当中的第。
三，
个叫？
见性不灭啊这个见性不灭是。
根据相对嗯相对于外界一个是外界还。
有肉身还有潘元心嗯这三者是变脸的也就相对而说啊我们还有一
，
个不生不灭的啊自，
信或者说这个见信是不灭的这。
个呃就这个论断啊都，
是相对而言得出的结论的啊因为在凡，
复的这个阶段，
里我们是没有办法直接感悟到哦可直接感悟到。
这，
个自信的妄向生命甚至包括自信啊这，
个都没有办法，
直接感悟到那只能用逻辑来这样，
推理给，
他给大家啊用逻辑来证明这个东，
西是不变的啊啊下一段开始就是见，
性布施这段啊，
啊可。
能时间不够就说到哪里就说到哪里吧啊啊我们看嗯阿伦急，
着问阿呢即从做起彼。
佛合掌必贵，
白佛阿曼起来又，
开始问啊嗯世尊如此见闻必不生灭明后世。
尊你我等辈一，
时坚信颠倒行，
事啊阿呢问佛啊啊如，
果这个见闻，
啊啊见信闻信，
啊啊这个见信是针对于。
眼根来说的这个时候对反复人说，
啊就拿眼眼根来决定啊文献也是一样的，
都是能了知世界的。
心之功用啊啊必不生命这些新，
的功能嗯他既然不生命银和世尊，
你我长辈遗失坚信，
为什么是就是，
说我们这些人遗失了坚信呢。
啊，
迷失了坚信啊他呢以为这个不生命的东西就不会迷，
失啊理论上的确如此啊不生灭的东西那一，
些存在那怎，
么可能说，
没事呢那么胡。
说，
的迷失你说是什么，
意思呢啊嗯嗯这个我，
说啊啊于是真信颠倒行事你们这，
些人啊都是以时间性的然后。
颠倒形式啊嗯内心值得，
惜我惊垢哦我也去持珍惜我曾够。
我就是说希望活啊以辞对心，
讲法啊消除我心中的疑惑行我听，
过就是消除疑惑的意思啊好下一题啊既是，
如来垂金色壁嗯的，
手下指我是二郎营如今见我摩托，
罗手回正回到嗯这个时候呢啊如来纯金色病嗯把，
手臂嗯唇下然后文下啊文手下指从指从下。
啊九下边我拉那人嗯你让他看然后我问他已，
经见我摩托的，
手为正为倒啊，
你看我这个摩。
托罗，
手摩托罗拉是绝印 dease 啊，
摩托罗拉是 indees 那个决运的手，
是为正为保是正还是正呢你。
这，
个时候阿，
慢说啊发了言世间众生以此，
为导而我不知谁正谁倒啊这个。
时候阿曼已经，
学聪明了他不说啊这叫道啊他不直，
接说自己的意思而是说世间众，
生啊其他，
的其他众生我他们，
说以此为导而不知谁挣谁，
保哦其他众生都认，
为这个水手臂垂下是啊尤其这个认，
为，
早而他呢自己不知道哪个。
是，
正哪个是倒这就是我们一，
种推卸责任推卸责，
任时所用的话说嘛把自己做错了就，
是啊别？
人，
也会这么做啊这，
种说法那么我是怎么回答的呢嗯服务器是问他啊，
我是间人嗯可以以此为，
导济世间人江河为政啊欺长时，
间的人把这个手臂手？
臂下垂称之未到那么，
啊什么称之为正呢？
啊啊那盐湖南树壁堕落联手，
上旨于空则名为什么嗯这，
个把如来把这个手手臂举起来嗯然后，
呢这个手指手指一，
手指一空嗯手指朝上指向，
空啊这叫明之为。
政嗯然后呢说呢佛系手臂佛就按照阿娜说的啊，
把手臂举起来到阿。
娜，
爷如此颠倒哦首尾相换初世见人一。
辈，
战士这就是，
颠倒哈六次颠倒这样颠倒哈首尾消化啊省委交，
换八首委调转过来啊本来下垂的手臂举起来手指朝上手掌朝上啊
手，
指，
朝上面这样一，
举起来说世间人这个世间等呢一对钻，
石一倍驾驶证是不是他会，
三十你只要，
把手臂取起来那周围的人这些世间的人就。
会嗯坚视这个这个手臂，
啊坚持就是仰望哎呀仰起，
头往上看叫三实啊嗯低头往下看叫俯，
视啊嗯这就像我们在人？
路上行走的时候大家，
都是手，
臂下手臂下垂的肿啊这，
个时候没人看你但是。
你只要手臂提着走他就有人，
看你了这就，
是这就是因，
为迷了嘛因为呃迷手臂，
本来就是手臂你手臂，
没有的正道之别它。
就是一直一直存在的啊但是呢你把这个啊，
手臂换个动作啊他就有人看就说。
明这，
就是一种迷的状，
态啊下一句啊啊择之汝身与诸，
如来清净，
法身比泪发明如然之身明正，
辨之有等之身好信颠倒啊嗯择之主身就是知，
道我你的身体和我们这个诸，
如来清净。
法身随有如来的这个清？
净，
法身这个相比较啊，
乙类发明你，
拿，
什么别的方面就是呃刚才，
前面提的这，
个手臂下垂用，
手臂呃上述嗯这个动作啊比类发明就。
是呃比较来说啊啊如来之？
君呢，
叫明政变之无来之身民正便，
知啊汝等之深，
好性颠倒啊政变之就是嗯正确辨知一切世间一。
切，
妄想啊就，
知道一切的啊全追的状态，
叫，
正变质啊如来之身叫，
政变之就是陈。
局，
长五等之身好心便斗啊你们的这些身嗯叫好，
心便斗这些是这个身也是代指人说的，
啊就是凡枯，
和如来之间的状态，
呃不一样啊只，
是拿身体来带着这些个凡。
腐和回来去，
上人那道德拉卷应该是连身体，
都没有嗯但是呢我们得呃乘，
法之后只，
只能拿名下，
来说所以拿这个实验来说，
啊你们的身叫好心颠倒你们的身体呢只有找找姓编倒身哈那？
么和前面，
的这个比较手臂下垂和上，
腹它是怎么，
比出来的手臂下垂他就是本来就是一个手臂那就，
是自信啊相比而。
言就，
是自信里没有妄想的壮，
态就是和这个手臂下垂相比。
较啊，
然后呢手臂上树呢啊这就是呃自信里，
产生了妄想啊这次力产生了妄想这，
就是左这和手臂上，
市的相比较然后呢纵身对这，
个上述的手臂产，
生一对沾血反正就把手臂举起，
来之后呢大家都注意这个手，
臂这个叫我是你编导啊这个叫，
性编倒啊啊什么意思呢啊就是你，
的妄想没有的时候呢称之为佛妄想一，
旦升起嗯这叫，
哦凡复吧就当是妄想分别职责，
都有了你只，
是凡复了到这里还已还没有太大的问题而，
真正的问，
题是这个，
一辈将视，
于而这个一倍。
加，
水相对应的就是你把这个执着深其实所产生的
世觉和身心当做自己呃不见啊呃不知道忘记。
了啊你还有这，
个嗯不生不，
灭的自信嗯这个叫？
性颠倒所以说嗯嗯菩萨投胎来这个，
世界来进，
行禅访那菩萨也在生起妄想在设报的时候也有生，
气妄想哪怕是化身来也，
在生起妄想他这个相，
当于手臂，
上树了啊但，
是呢呃上树的手臂但是我不把这个上述的手，
臂过度的关注而忘记这个本身只是一个，
手臂而已的这个真，
相的话那还不算性颠，
倒那还不是，
性颠倒啊啊所以真正的性颠。
倒之后就是啊你你你把这个潘圆心，
六是职责心当做自己外界的啊七世界当，
做真实的世界来看而忘记了这个啊我们本来，
有的自生不生不灭的自信啊忘记。
了，
这个真相你忘记了所有一，
切事件你忘管是外，
国七世界我们肉身还有，
我们这个潘圆心六是，
职责心都是从自信中生出来的幻境。
嗯幻象啊你忘记了这一点的话那才叫真正的性颠倒啊啊这？
一切那就讲，
到这里吧后面的内容就下，
一期接着讲吧。
，
？
。
，